Echipa tema 2 SD:
vlad_gabriel.palade
mihnea.nicola

TASK 1

In cadrul acestui task am construit baza de date de legaturi intre prietenii
retelei noaste de socializare. Astfel prin comenzile add si remove am reusit
sa facem matricea de adiacenta a grafului de conexiuni.

De asemenea am folosit si algoritmul BFS pentru a vedea de cati prieteni ai
prietenilor avem nevoie pentru a ne conecta cu cineva.

Gradul de popularitate este construit de numarul de prieteni al fiecarei
persoane din social media(numarul de 1 din matricea de adiacenta).

Comanda de suggestion ne arata toate persoane cu distanta 2.
Comanda de common friends am realizat o cu un for verificand pentru fiecare
persoana daca este prietena cu persoanele pe care le vrem noi.

TASK 2
In cadrul acestui task ne vom folosi de structura Node prezentata amanuntit
in cadrul fisierului posts.h . Am construit un vector de postari in care 
fiecare postare va fi construita prin create post. Fiecare postare are 
la inceput campul de events(adica de repostari NULL), iar daca se foloseste 
comanda create repost acest camp se aloca dinamic si se creeaza un vector de
repostari, concept asemantor cu cel al vectorilor de postari.

In common repost am folosit un algoritm de tip dfs pentru a crea un
vector de parinti, dupa care se pastreaza parintii reposturilor cerute si
se gaseste primul comun.

Pentru likes se gaseste postarea / repostarea ceruta se verifica daca 
persoana respectiva a dat deja like sau nu si se updateaza numarul de 
likeuri total dupa caz.

Pentru ratio si get-reposts se folosesc algoritmi de tip dfs pentru a 
parcurge toata postarea si a obtine informatiile cerute.

In delete se sterge postarea cu toate reposturile ei / repostul cu toate
reposturile.

TASK 3

Comanda feed arata pe pagina utilizatorului pe care il dorim toate postarile
cat de recente vrem noi, facem asta printr-un for care parcurge toate postarile
si vedem daca sunt facute de utilizatorul nostru sau de prietenii lui.

Comanda de view profile am facute parcurgand toate postarile si verificand daca
este a utilizatorului dorit, daca da o parcurgem printr un dfs in postare

Comanda repost-friend prima data e nevoie sa gasim exact postarea pe care o
dorim, dupa printr-un algoritm tot tip dfs vom afisa prietenii care au
repostat.

Comanda clica este facuta prin algoritmul lui Bron , multimile initiale ale
functiei sunt construite astfel R este user la care vrem sa ii gasim clica,
P sunt toti prietenii lui, iar X multimea vida. Facand asta am scurtat
semnificativ timpul de rulare, altfel ar fi fost necesar ca de fiecare data
cand P si X sunt vide sa verificam daca user-ul nostru este in ea. La reapelul
functiei refacem multimile P,R,X astfel : lui R ii adaugam nodul la care suntem,
intersectam multimile P si X cu vecinii nodului.

Unii algoritmi implementati in acest program nu ar fi eficienti in cazul in care
aplicatia noastra de social media ar fii una foarte mare. Presupun ca aplicatia este
doar pentru elevi curenti din politehnica.